NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Masa on, soslu bisküvi.
Bol ketçaplı istiyor.
-Masa yedi hazır!
-Sağ ol.
Masa üç, iki yumurta, patates.
Patates!
Masa dokuz hazır!
Üç sade kahve.
Masa yirmiye yumurta, fasulye.
Geliyor!
Kodamanın yemeği.
İki yumurta, et.
Elbette.
Yer değişikliği için üzgünüm.
Yani bu insanlar
gizli bir devlet kurumundan mı diyorsun?
Yüzükleri bulduğundan beri
Kid'i izliyorlarmış.
Köpekler evcil hayvanları mı?
Hayır. Onlar bir çeşit uzaylı teknolojisi.
Hepsi büyük, gizli bir devlet deneyi.
Siyahlı motosikletli.
Siyahlı adam.
Yetkili olan o mu?
Emirlerin teyidi için.
Kasabanın 16 kilometre dışına
barikat çekeceğiz.
Olumlu.
Bir tır,
zehirli sızıntıya neden olmuş diyoruz.
Basın için başka detay?
Olumsuz.
Kolluk Gücü saat 21:00'de
hava karanlıkken gelecek.
Olumlu. Dağılabilirsiniz.
Hey. Tanrım. Dikkat et!
Kid nerede?
2. kamyon hazır.
Hey!
Bunu unuttunuz.
Özür dilerim.
Kid için endişeleniyorum.
Günlerdir gören olmadı,
bir yerde tutuyorsanız...
İkinci kamyonda?
Ya da üçüncü?
Dört, beş ya da altı?
Yerini söyleseniz harika olur!
Ya da pislik yapmasanız!
Rapor ver.
Değişiklik yok.
İki, üç ve dört numaralı denekler
hâlâ olay çıkarıyorlar.
Kasabalılar gibi
etkisiz hale getirildiler.
Arama birinci denekle devam ediyor
ama bir sorun çıktı.
Söyle.
Sandviç kayıp.
Beşinci denek.
Tontonviç.
Kedi.
Kedi ne yapabilir?
Kid'i bul.
KOZMİK KID VE DÜNYALI İSTİLACILAR
SON DURAK
BENZİN
-Konuş.
-Ne hakkında?
İstila.
Bu konuda ne anlatabilirsin?
Başarısız oldu, yapamadık!
Büyük Lider'e inandım,
tam bir korkak olduğu ortaya çıktı.
Durmadan alay ettiğim bir çocuk,
liderimin tüm ordusundan daha cesur çıktı.
Hayatını üzerine inşa ettiğin
bir ideal yıkılsa...
Sus! O istila değil. Gerçek istila.
Üzgünüm. Asıl istila mı?
Tarayıcılar, büyük bir filonun
bize doğru geldiğini gösteriyor.
Bizce taşların peşindeler.
Bilmiyordum! Eminim öyledir.
Tüm galaksi taşları istiyor.
O yüzden buradayım.
Kendime onur,
Büyük Lider'e zafer kazandıracaktım.
Şaka gibi.
Yeterince dinledim.
Kızımın doğum gününü kaçırdım.
Yüksek öncelikli son bir teslimat vardı
sonra ilk gençliğe geçişini
görmek için evde olacaktım.
Ama hayır, beni gökte vurdun,
kilitli kaldığım ve araştırıldığım
bu tenha gezegene düşürdün!
Kürk suratlı maymun adam
bir sürü soru sordu.
Kızımın yüzündeki neşeyi göremesem de
seninkinde acı görmek büyük zevk olacak.
Bekle!
Bacaklarını koparmayı umuyordum
ama başkası yapmış.
Hayır!
Teslimatçıysan taşları kullanmayı
ne bildin?
Benim gibi bir işçi, süper güç veren
kadim kozmik eserleri
bilemeyecek kadar aptaldır, öyle mi?
Tarihimi severim, tamam mı?
Şimdi sen de tarih olacaksın!
Ne? Anlamam ben miyavdan...
Kedi dilini bilmiyorum!
Dur, bekle.
Vaktimiz tükeniyor, acele...
Dur, bu ben miyim?
Vay! Böyle bir şey olacağını
hayal etmiştim.
Merhaba, merhaba, merhaba. Vay be!
Sesim böyle mi yani?
Övünmek gibi olmasın ama hiç fena değil.
Boş konuştum, affedin.
Bu, Kid'e saçma sözlerin ve ihanetin için.
Islah olmaya hazırsın diye anlıyorum.
Güzel.
Kid'i kurtaracaksak yardımın gerek.
Bu sihirli konuşma aletini
paylaşacak mıyız?
Hayır. Sende kalsın.
İngilizce konuşmak benim için acı verici
ama bu, Kid'e yardım etmek için
ödeyeceğim bir bedel.
Ne yapıyorsun?
Asker gibi giyinmek. Değil mi?
Planımız bu değil.
Ben kediyim, sen de uzaylı.
Giysiye kanarlar mı?
Plan ne?
Kid'i bulup hata yapmasını önlemeliyiz.
Ama bunun için
tüm takıma ihtiyacımız olacak.
Lokanta hâlâ ajan dolu.
En iyisi Jo'yu almadan önce
zaman geçirmek.
Önce Rosa'ya gidelim.
O kızın enerjisine ihtiyacımız olacak.
Hayatımda, o kadar küçük bir pakette
böyle büyük bir kalp görmemiştim.
Peki ya Kid?
Haklısın.
O çocuk, kapkaranlık hayatıma
güneş ışığı getirdi.
Daha küçük kalbi ve daha çok sağduyusu
olsaydı diyorum.
Beni susturuyor...
Burada da
kanun kuvveti var gibi görünüyor.
Konuşmayı asgariye indirmemiz gerek.
Ne?
Yapamam diye mi düşünüyorsun?
Geveze, boşboğaz, çalçene biri miyim...
Peki, mesaj alındı.
Son bir şey daha ve çenemi kaparım.
Tırmanışlar benim işim.
Ama parmaklarım eksik, mandal
ve kilitler konusunda
yardım lazım. Anlaştık mı?
Rosa, sakinleş.
Gel, otur.
Evet, tatlım.
Çay partisi yapalım.
Yaptığını beğendin mi?
Bunlar çıkma yasağı getirir!
Hepimiz yasaklıyız.
Bahanen bu olamaz.
Sana sıcak çikolata yapsak?
Bana ne!
Krem şantili?
Marşmelovlu?
Marşmelov üstte olsun, dibinde değil.
Tabii ki.
Neler oluyor orada?
Harry? Kahretsin!
Ah, Harry, ne...
Dilin üzerindeki madde
kurbanın uyumasına yol açıyor.
Garip ve rahatsız edici bir adamsın.
Kedicik!
Dinle.
Sakinleş!
Konuşabiliyorum ve Chuck artık iyi adam.
Artık vurmak yok.
Gitmeliyiz.
Jo'yu, Papa G'yi alıp Kid'i kurtarmalıyız.
Derhal yapmalıyız.
Gidelim!
-Daha fazla hızlanamaz mı bu?
-Hayır!
Jo kedileri pek sevmez.
Onu ikiniz getirseniz daha iyi olur.
Peki ya askerler?
Nasıl sızacağız?
Görünüşe göre bu sefer
yalnız uçmak zorundayım.
Yemek vakti mi?
Şimdi olmaz.
Masa yedi hazır.
Sağ ol! Seni birazdan besleyeceğim.
Yeter.
Yemeğini dışarıda bul.
Nasıl geçti?
Ufak bir sorun çıktı.
Özel bir yere götürmek için konuşmalıyım.
Konuşmak için bir yere götürmeliyim.
Not... yazacağım.
Tuvalette buluşayım.
Ne?
Üzgünüm.
Ben yazabiliyorum!
Onunla tuvalette buluşayım.
Tuvalet bulaş mı?
Ne demek şimdi bu?
Korkma. Benim.
Tırmalamış gibi yap.
Ne?
Gözüm!
Hayır! Beni kaşı.
Yani, sen benim göz bebeğimsin
tatlı kedicik.
Konuşabilirsin. Ne var?
Harika. Pardon.
Tuvalet penceresinden kaçalım, açıklarım.
Ah, tuvalet bulaş!
-Rosa'yı aldım...
-Chuck!
-Dur!
-Hayır.
Taraf değiştirdiğini ne bileyim?
Ya da bir tokatla dişlerinin döküleceğini?
Hemen çıktılar.
Öfke patlaman sonranın konusu.
Kid'le ilgili korkunç bir görüm oldu.
Acele edelim, zamanımız kalmadı!
Ajanlar fark etmeden Papa G'yi alalım.
Gitmişler!
Gittiler mi?
Gittiler.
Konuş.
Ne hakkında?
Kid'in yeri hakkında.
Sözde takımınızın nerede olduğu hakkında.
Kid'le beraber yaptığın
saçma plan hakkında.
Konuş.
Kid nerede, bilmiyorum.
Yukarıdaki yıldızlara şükrediyorum,
pis ellerinize düşmedi.
Takımın yerini bilmiyorum.
Ama kaçtıklarını duyduğuma çok sevindim.
Ve hangi harikulade planı
hazırladılarsa, umarım
güzel ve çıtır olana kadar
kıçınızı kızartırlar.
Kendini kahraman sanma ihtiyar.
Sen bir kobaysın.
Takımın tümü kobaydı.
Taşları test etmek için sizi kullandık.
Ne yapıyorlar ve ne kadar tehlikeliler
görmek için.
Nasıl olduysa, hepiniz kurtuldunuz.
Hayatta kalma yeteneğin var George.
Dosyanı gördüm. Şaşırtıcı derecede uzun.
Bu gece,
o dosyadaki son sayfa olsun istemiyorsan
konuşmanı öneririm.
Teşekkürler George.
Tek bilmem gereken bu.
Çekil önümden.
Çekil dedim!
Çekil moruk!
Orada mısınız?
Ne oldu?
Karargahta size ihtiyaç var.
Anlaşıldı. Aramayı da iptal et.
Denekleri buldum.
Hey! Siz nereden çıktınız?
Toplanın millet. İyi dinleyin.
Bir şeyler gördüm. Korkunç şeyler.
Paylaşmaktan başka şansım yok.
Kozmik yüzüğüm bana
gelecekteki tehlikeleri görme gücü verdi.
Gelecek iç açıcı değil.
Mütevazı yuvamızın huzurunun, galaksiyi
kontrol etmek isteyen, kalpsiz
istilacılar tarafından bozulduğunu gördüm.
Bunu söylemek kalbimi kırıyor
ama Kid, kendisini
savaşın tam ortasına atacak.
İnanılmaz, biliyorum.
Ben de inanmak istemedim.
Ama kanıtı gördüm.
Ajanlarda tarayıcılar var,
istila yaklaşıyor.
Korkarım, görüm gerçekleşmek üzere.
Kid tehlikede.
-Ne yapabiliriz?
-Savaş!
Savaş her zaman çözüm değildir.
Bunda öyle. Ama yüzüksüz nasıl savaşırız?
Yüzükler olmadan bir şey yapamayız.
Bu yüzden onları geri almalıyız.
Tam vaktinde. Kolluk Gücü geliyor.
Takip edin.
Bir grup uyumsuz olarak
başlamış olabiliriz ama...
Kid bizi bir takıma dönüştürdü.
Ve Dünya'da
bu bağı bozabilecek bir güç yok.
Gezegenler arası hangi güç gelirse gelsin,
bir arada durabilirsek
onları bir güzel ezeceğimizden şüphem yok.
Şimdi kim bu korkak ajanları
yenmeye, yüzüklerimizi
geri alıp Kid'i kurtarmaya hazır?
ONLAR İYİ ADAMLAR
AMA BU İŞTE ÇOK KÖTÜLER!
Alt Yazı : Ertan Tunç